本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
交流群: 837916838    招募群: 232487445    TG: @KitaUji    歡迎大家加入
這麼下去的話
このままいくと
高一的同學們會越來越抗拒社團活動的
1 年　部活　ボイコットしますよ
今天也請多關照
今日も　よろしくお願いします
無論後悔還是喜悅  全部化作歌聲吧
後悔も喜びも　全部歌になれ
落日將教室裡的影子拉得很長
夕陽に影のびる教室で
疲憊不堪的樂譜隨著微風悠蕩
くたびれた譜面微風に踊る
淚滴般的塵埃在空中起舞  飄飄揚揚
きらきら　涙みたいな埃が舞う
那一天的我的世界
あの日の私の世界
每每回首  內心總是波瀾蕩漾
振り返るたび　心震える
耳邊傳來起始之聲
はじまりの音が聞こえる
同一首歌永遠無法再度奏響
同じ音楽は二度と奏でられない
四季輪轉  夏去秋來
春夏秋冬めぐって
來吧  向著最終的那一曲
ほら　最後の曲へ行こう
吹響吧  名為今日的樂句
響け　今日というフレーズ
能沉浸在當下之中的每一天
生きることに夢中になれた日々が
與今時今日的我
今を生きている　私へと
緊密相連
繋がっている
經由 365 天的軌跡繼承而來的思緒
365 日の軌跡で受け継がれる想い
讓我能向著未來的你
次のあなたへと向けた
點亮不會熄滅的夢
終わらない　夢を
高奏永不結束的歌
鳴り止まぬ　歌を
爸  沒事吧
おとうさん　大丈夫ですか？
抱歉啊  最近腿腳都不太俐落了
すまんね　最近　足がすぐ痛くなってしまって
與你共奏的練習曲
好  就到這裡
はい　ストップ
距離日出節還有三天
サンライズフェスティバルまで　3 日
行進演奏進入衝刺階段的同時
最後の追い込みに入るのと並行して
針對大賽的練習也步入正軌
コンクールの練習も本格化し
我們都分秒必爭  埋頭練習著
私たちは　休みも惜しんで　練習に明け暮れていた
呼… 好重
ハァ… 重
我腿都麻了
足パンパンだよ
聽說學姐你好像又偷偷立功了呢  在沙裡那邊
サリーちゃんの件　久美子先輩が　またしても暗躍されたそうで
我只是聽她聊了聊而已啦
私は話を聞いただけだよ
太謙虛啦  梨梨花也很佩服你哦
またまたぁ　梨々花も感心してましたよ
別提了  我反而是越來越感覺到自己的無能為力了
よく言うよ　むしろ自分の力のなさに　嫌になるくらいなのに
學姐你在當了部長之後  感覺變了一些呢
先輩　少し変わりましたね　部長になって
是嗎  你倒是一點沒變
そう？ 奏ちゃんは　変わらないね
我就當你是在誇我了
それは　お褒めの言葉として　受け取っておきますね
我說  沒必要一個字一個字唸出來吧
だからって　いちいち声に出して　言わなくてもいいだろ？
怎麼了
どうしたの？
沒  只是管理名冊的學姐讓我來確認下名單上有沒有錯字
いえ　管理係の先輩に　名簿に誤字がないか　チェックお願いされて
因為你叫他月永  所以衝你發脾氣了吧
月永って言ったから　怒られたんだ
啊  沒… 這個嘛
あ　いえ… その
月永  我覺得是個很好聽的姓氏呢
月永　いい名字だと思いますけど
好可怕
こわっ
小奏你別火上澆油了
奏ちゃんは　行って
好  好
はいはい
求  你這樣不行哦
求くん　それは良くないよ
抱歉
ごめん
感覺我們四個好久都沒一起回去了
何か久々だね　この 4 人で帰るのも
是啊～
だね～
在想求的事？
求くん？
嗯
はい
大概上週起  他就在練習中表現得怪怪的了
先週くらいから　練習中　ちょっと　おかしくて
這樣啊
そうなんだ
我還覺得他平時也就這樣
いつも　あんな感じなのかなって　思ってたけど
日出節上場前過來露個面吧
源老師他真的很掛念你啊
畢竟他之前基本上就只和綠說話
前から求くん　ほとんど　緑としか話さないし
爺爺好有意思呀
おじいちゃん面白かったね
莫非他很怕生？
人見知り？
下次再去吧
また行こうね
不如說是不信任別人  對別人充滿戒心吧
っていうより　人を信用していないっていうか　警戒してるっていうか
戒心？有沒有可能…
警戒？ もしかして…
他其實是某個王國的王儲？
実は　どこかの国の王族だとか？
怎麼可能  只是…
いやいや　ただ…
月永源一郎
月永　源一郎
是啊  上週他因為家裡的事請了假
ですよね　先週　求くん　家の用事で休んだんです
說不定就是那時發生了什麼事吧
その時に　何かあったのかもしれません
源一郎？是誰
源一郎？ 誰？
月永源一郎
在高中管樂社這個圈子裡是一個很有名的老師
高校の吹奏楽では有名な指導者でしょ
去年他擔任了龍聖學園的顧問  帶領他們一路打到了全國大賽
去年　龍聖学園の顧問として赴任してきて　全国に導いた
哦  那個男子學校嗎
ああ　あの男子校の？
求他本來是可以從龍聖的國中直升高中部的
求くん　龍聖の中学からエスカレーターで　高校に進めるはずなのに
結果卻考來了我們北宇治
北宇治に移ってきたんですよね
這樣啊
そうなんだ
我猜和這也有關係吧
多分　関係ありますよね
要是大家都不知道還好
みんなが知らなければいいんだけど
但也有小奏那樣察覺到了這一點的人吧
奏ちゃんみたいに　何かあるって　気付いてる子もいるから
反而把事情搞得很複雜
逆に　やっかいというか
你有問過他這些嗎
求くんに　そこら辺の話　聞いたことないの？
只是因為好奇的話  還是不要問比較好吧
興味本位に聞くのは　よくないかなって
月永啊…
月永か…
姓氏一樣的話  他們應該是一家人吧
名字が同じってことは　親戚か何かってことだよね
我也覺得
そうだと思う
他特別討厭我們叫他的姓也是這個原因吧
名字呼ばれるのあんなに嫌がってるのも　それだろうし
是因為他們關係很糟嗎
仲悪いとかなのかな？
甚至放棄了直升  應該矛盾還挺大的
それで　高校かえるまでするって　よっぽどだと思うけど
等等  說起來龍聖學園在日出節不是就排在我們後一個嗎
あれ　でも確か龍聖って　サンフェスの時　私らのすぐあとじゃなかったっけ？
啊？
え？
欸  真的啊
えっ　マジだ
沒問題嗎…
大丈夫かな…
今天他已經跟個炸藥桶一樣了
今日の怒り方とか　かなり　すごかったけど
我覺得不用擔心
それは心配ないと思います
求他對音樂是非常熱愛的
求くん　音楽は大好きですし
不會做出影響演奏的事情
演奏を邪魔するようなことはしません
這點我相信他
それは信じていいと思います
就這樣  我們還是決定不多插手  先觀察情況再說
そういって　これ以上　詮索せずに　様子を見ようということになった
然後  就到了日出節當天
そして　サンライズフェスティバル当日を迎えた
好  立華  注意
はい　立華　ちゅうもーく
在正式入場之前各人再檢查一遍
競技場に入る前に　もう一度各自確認するように
我們一直努力到了現在
今まで私達は　めちゃくちゃ頑張ってきた
那就是傳說中的佐佐木梓部長啊
あれがウワサの佐々木　梓部長ですか
什麼傳說
ウワサって？
全部展現出來吧
全部出しきろう
我聽朋友說的  立華高中的佐佐木部長和你關係很好來著
友人から聞いたんです　立華高校の佐々木部長と久美子先輩は仲がいいって
畢竟國中是同學嘛
同じ中学だったからね
學姐你當時沒想過要考立華嗎
久美子先輩は　立華　行こうとは思わなかったんですか？
當時沒想著要搞吹奏樂
私は　もともと吹奏楽やろうって決めてなかったから
可最後你當了部長欸
なのに今は部長に？
真了不起  這種敵不過命運的感覺真是太棒了
さすがです　運命に逆らわない姿勢がすてきです
你在嘲諷我是吧
もしかして　バカにされてる？
好！今天也鼓足幹勁上吧！
よし！ 今日もいっちょやりますか！
無笑容
笑顔じゃなければ
不立華！
立華じゃない！
We  enjoy
Music！
We  love
We  are
立華
RIKKA！
我們不來一套嗎
ウチは　ああいうの作らないんですか？
不是有嗎  北宇治 Fight
あるでしょ　北宇治ファイト
欸… 就這嗎
え… あれですか？
是北宇治的部長哦
北宇治の部長だよ
反差比較重要嗎
大事なのは　ギャップですかね
什麼
え？
這不是龍聖嗎
おっ　龍聖じゃん
麻煩你們了  還請多關照
お手数をおかけしますが　どうぞ　よろしくお願いいたします
他們衣服好帥
コスチューム　かっこいい
是模仿啦啦隊嗎
応援団が　モチーフなのかな
尺寸看來是挺合適的
丈は　大丈夫そうだよ
怎麼了
どうしたの？
這裡破了
ここ破けてた
不是吧！所以都說了讓你注意點飲食了
えーっ！ だから　もう少しダイエットしとけって言ったのに
就是啊  搞得我今天內褲都要穿 LL 碼的了
だよね　おかげで　今日も　私のパンツは　LL サイズ
不對  別讓我說這個啊！
って　言わすな！
怎麼  線頭開了？
あら　ほつれちゃった？
嗯
はい
跟我來一下
ちょっと　おいで
雖然只是應急處理了一下  不過應該沒問題
応急処置だけど　それで大丈夫だと思うよ
真不愧是媽媽學姐！
さすが　ママ先輩！
跟真的媽媽一樣
お母さんみたい
不同於往年  我們今年兼顧著大賽的練習  大家都很辛苦
例年と違い　今年は　コンクールの練習が同時進行で　大変だったと思います
不過今年你們的水準卻比之前都要好
にもかかわらず　今年は例年より　レベルが高い
這是隊列指揮的嚴格指導和大家共同努力的結果
ドラムメジャーの厳しい指導と　皆さんの努力の　たまものでしょうか
日出節上  有許多本地的居民和家長前來觀看
このサンライズフェスティバルは　地元の方や保護者も多く訪れるイベントだ
要把你們迄今為止的努力完完整整地呈現給他們！
これまでの練習の成果を思いっきり　ぶつけてこい！
是！
はい！
部長  說兩句
じゃあ　部長
啊… 那麼  跟我喊
あ… えーと  それでは　ご唱和下さい
北宇治 Fight！
北宇治ファイトー！
哦！
オー！
感覺好緊張
何か　ドキドキしてきた
沒關係的  我們都那麼努力去練習了
大丈夫　今までやることやってきたんだから
嗯
うん
求
樋口…
不是給你發過簡訊了嗎
メッセージ　送っただろ？
讓你出場前過來見一面
演奏前に顔だけ出してくれって
求
我什麼時候說過要去了
いつ行くなんて返事した
為什麼啊
何でだよ
源老師他很掛念你啊
源ちゃん先生　本当に心配して
那跟我有什麼關係
関係ない
怎麼會沒有
関係あるだろ
源老師可是你爺…
源ちゃん先生は　求のおじいちゃん…
你閉嘴！
うるさい！
總之… 大家都在等你呢
とにかく… みんなお前のこと　待ってるからな
求
求くん
對不起  明明都快出場了
すみません　演奏前なのに
讓學姐你見醜了
緑先輩に　こんなところ
真厲害啊  武川
すごかったね　武川さん
感覺你比我吹得都好
私より完璧だったかも
沒有啦
そんなことはないけど
武川同學
武川さん
我在
はい
吹得很棒  時間這麼緊  謝謝你做的努力
すごく良かった　時間のない中　頑張ってくれて　ありがとう
身為初學者  卻能做到這一步
初心者のあなたが　ここまでできるって見せてくれたから
也鼓勵了大家堅持下來
みんなも頑張れたんだと思う
謝謝… 學姐…
あ… ありがとうございます…
加油成為大賽的成員吧  我很期待能和你共奏
コンクール出場メンバー目指して　楽しみにしてる
好… 好的！
は… はい！
謝謝你
ありがと
什麼啊  你聽到了嗎
ちょっ　聞いてたの？
嗯
うん
麗奈你也好好完成了隊列指揮的職責呢
麗奈のドラムメジャーも　良かったよ
我第一次見到做得比明日香學姐還好的人
初めて　あすか先輩を超えた人　見た気がした
太誇張了
褒めすぎ
我說真的
ほんとなのに
學妹們都在說高坂學姐真是天使啊
後輩たち　高坂先輩　マジエンジェルとか言ってたし
你住口
やめて
對叭起…
ごみぇん　ごみぇん…
抱歉  麗奈  你先走吧
ごめん　麗奈　先　行ってて
那個…
あ…
あの…
啊… 久美子
ああ… 久美子ちゃん
這樣啊
そうですか
他果然沒有告訴你們他是源老師的孫子啊
じゃあ　やっぱりあいつ　源ちゃん先生がおじいちゃんだって　北宇治では言ってなかったんですね
這姓氏也不常見  倒是也有些人已經察覺到了吧
まぁ　珍しい名字だから　察しのいい子は関係ありそうって気付いてるけどね
他就那麼不願意嗎
そんなに嫌かな
源一郎老師是個怎樣的人呢
源一郎先生って　どんな人？
很嚴厲嗎
怖いのかな？
啊？沒有啊
え？ 全然
老師他很好說話
すっごい話しやすいし
大家都很尊敬他
みんな尊敬してますよ
去年我們能夠拿到全國金獎也是多虧了老師
去年　全国金とれたのも先生のおかげだし
這樣啊
お　そっか
而且  源老師他一直都很掛念求啊
何より　源ちゃん先生　求のこと　めっちゃ心配してるんです
總想著要和他好好聊一次
一度　ちゃんと話したいって思ってるみたいで
還跟我們說  要是我們有求的消息就告訴他
俺らにも　求のことで知ってることが　あったら教えてほしいって
所以是求單方面地討厭他？
じゃあ　求くんが一方的に？
應該吧…
多分…
看著他們這樣  我都忍不住想幫幫他們
何か　それ見ると　何とかしてあげたいって思っちゃって
所以  你也不知道為什麼求會避著他嗎
じゃあ　求くんが避けてる理由は　分からないってこと？
我不太清楚  不過…
正確には　ただ…
應該和他的姐姐有關吧
お姉ちゃんのことが　関係してるかなって
求的姐姐？
求くんのお姉さん？
他這個也沒跟你們提過嗎
まさか　それも話してないんですか？
他的姐姐
あいつのお姉ちゃん
三年前去世了
亡くなってるんです　3 年前に
長笛 & 短笛
求那傢伙自從姐姐生病去世後  整天無精打采的
お姉ちゃん病気で亡くなって　求のヤツ　すごい落ち込んで
源老師很擔心  想要陪在他身邊
それ心配して　源ちゃん先生は　近くにいたいって
所以就到龍聖來任教了
龍聖に移ってくることになったんです
我曾以為求是與爺爺吵架後關係破裂了
おじいさんとケンカして　関係がこじれてしまったんだろうなと
現在為妄下論斷的自己而感到臉紅
どこかで勝手に決めつけていた自分が　恥ずかしかった
我覺得自己有點在躲著他
緑　ちょっと逃げてたように思うんです
求嗎
求くんから？
他去年剛入部  就馬上說想當我的弟子
求くん　去年入ってきて　すぐに緑の弟子になりたいって
然後就一直是那個感覺了
それから　ずっと　あの感じで
哎呀  突然有人叫自己師傅
あ　まぁ　急に師匠なんて言われたら
換成是我應該也會有點在意的
私も　ちょっと　距離感　気にしちゃうかも
不過  他演奏時沒有任何雜念
でも　演奏は　とても素直だし
而且我也知道他在音樂上很有上進心
うまくなりたいって向上心もあるし
不管是音樂還是吹奏樂  都是真心喜歡的
音楽も吹奏楽も　心から好きだっていうのは分かって
但是  他不太願意和除了我之外的人說話
なのに　緑以外とは　ほとんど話そうともしないし
我想肯定是有什麼心結…
きっと　何かあるんだろうなとは　思っていたんですけど…
我會去和他好好談談的
一度　ちゃんと話してみます
小綠
緑ちゃん
畢竟不管怎麼樣  總有一天要把話說開的嘛
どっちにしろ　いつか話さないとなって思っていたので
這樣啊
そっか
嗯
はい
當學姐還真是不容易呀
大変だよね　先輩って
是呀
ですね
不知不覺間已經成學姐了呢
何か　いつの間にか先輩になっちゃってますもんね
我們兩個
久美子ちゃんも緑も
沒錯沒錯
そうそう
雖然指法沒變  但我們可以改變氣息的流速
運指が同じでも　息のスピードを変える
這樣可以吹出不同的音
そうしたら　音が変わるから
嗯！
はい！
咦  低音大提琴夫婦不在呀
あれ？ コンバス夫妻がいませんね
欸  剛剛還在的
え　さっきまでいたのに
聞到了不同尋常的氣息哦
これは　においますねぇ
小奏
奏ちゃん
還是之前那件事嗎
やっぱり　この前のことですか？
真是孩子氣…
あんな大人気ない…
好啦  開始練習了哦
いいから　練習始めるよ
為什麼要偏袒月永啊
何で　月永の肩持つんですか？
他不就是在單純耍性子嗎
あんなの単なるワガママですよ？
結果搞得大家都小心翼翼的
それをみんな　腫れ物に触るみたいに
好啦  之後再說
わかった　その話は　あとで聞くから
我也不是想說  只是…
別に聞いてほしいわけじゃないです　私は…
真少見呀
珍しいね
嗯？
ん？
沒想到小奏你會這麼認真
奏ちゃんが　そんなにムキになるなんて
看來是很在意求呢
求くんのこと　気になるんだね
哈… 你在說什麼呢 !?
は… 何言ってるんですか !?
哎  快開始練習了
はぁ　練習　始めますよ
求…
求くん…
對不起
すみません
低音大提琴嗎
コントラバスですか
是的
はい
考慮到明年的情況  我想再有一個演奏低音大提琴的可能會更好
来年のことも考えると　もう一人いた方がいいかもと思いまして
畢竟明年就只剩求一個了呢
求くん　ひとりになっちゃいますからね
嗯？
ん？
這個嘛
そうですね
你是部長  所以我和你說
部長なので　お話ししておきます
不過不要告訴其他人  包括另外兩位幹部
ですが　幹部にも　このことは黙っておいて下さい
欸  啊  好… 好的
え？ あ… はい
其實前幾天  月永老師和我談了談  說是希望月永轉學到龍聖去
実は先日　月永先生から　求くんを　龍聖に転校させたいと相談がありまして
欸？那…
え？ それで…
當然  他說肯定也要尊重本人的意願
もちろん　本人の意思を尊重したいとは　おっしゃっていましたが
不過這是他們的家事  我也不知道最後會怎麼樣
こればかりは家族間の話ですから　どうなるか分かりません
你先把這事記在心上吧
一応　心にとどめておいて下さい
啊…
あ…
哈…
はぁ…
會怎麼樣呢
どうなるんだろう
要是轉學的話  小綠她…
そうなったら　緑ちゃんは…
久美子
久美子ちゃん
唔  噫  小綠！
うっ　いぃぃ　緑ちゃん！
不用這麼驚訝吧…
そんなに驚かなくても…
這樣啊
そっか
嗯  我說不會告訴別人的
うん　誰にも言わないから
希望聽聽到底發生了什麼事  他又是怎麼想的
何があったか　どう思っているのか　ちゃんと話してほしいって
但是…
でも…
真的非常抱歉
すみませんでした
我絕對不會給綠學姐添麻煩的
金輪際　緑先輩には迷惑かけないので
我不是這個意思…
そういうことじゃなくて…
可能他從來都沒有相信過我吧…
結局　緑　信頼されていなかったのかなって…
我覺得也不是這樣啦
そんなことないと思うけど
應該告訴她  還是應該留在心裡
話すべきだろうか　話さない方がいいのだろうか
這猶豫不決的態度本身  似乎就已經是在狡猾地逃避了
迷っていること自体が　何かとても　ズルイことのような気がして
最終我什麼都沒能說出口  就這樣與小綠道了別
私は何も言えないまま緑ちゃんと別れた
啊  哎呀呀呀呀
あっ　おっとっととと
黃前學姐
黄前先輩
噫
いいぃ
是求啊…
求くん…
樋口那傢伙  連這個都說了嗎
樋口のヤツ　そんなことまで話したんですか？
不要生氣
怒らないであげて
也有我強行拉著他追問的原因啦
半分は無理言って　私が聞き出したようなものだし
今天  綠學姐說希望聽聽我的心裡話
今日　緑先輩から　話してほしいって言われました
嗯  她和我說過了
うん　緑ちゃんから聞いてる
還有希望你轉學的那件事
あと　学校に転校の誘いが来てることも
不愧是部長  什麼都知道
さすが部長ですね　何でも知ってる
很多時候我覺得不知道才好呢
知らない方がいいと思うことも多いけど
其實我心裡
別に　じいちゃんのこと
是不討厭爺爺的
嫌いなわけじゃないんですよ
畢竟本身我們關係就很好
もともと　仲良かったし
所以姐姐去了爺爺教的高中
だから姉ちゃんは　じいちゃんが指導していた高校に入学したんです
但是  就因為她是指導老師的孫女
けど　指導者の孫ってことで
所以經常在為嫉妒之類的與演奏無關的事而苦惱
妬みとか　演奏と関係ないところで　苦しんだみたいで
而爺爺則完全沒有理會這些
でも　じいちゃんは　そんなこと気にしないで
準備讓演奏更好的姐姐在大賽上出場
実力を見て　コンクールメンバーに選ぼうとしたんですけど
結果好像讓氛圍更加糟糕了
そのせいで　もっと　もめたみたいで
她那麼喜歡吹奏樂
吹奏楽のこと　あんなに好きだったのに
卻染上了病  最後喪失了熱情  就這樣…
病気になって　最後は　その気持ちがなくなったまま…
所以就不想加入爺爺指導的管樂社了嗎
だから　おじいさんのもとで　吹奏楽は　やりたくなかったってこと？
是的  我要加入能夠享受吹奏樂的社團  就像姐姐當時夢想的那樣
はい　何か　姉ちゃんが想像していた　楽しい吹奏楽をやらなきゃ
否則會對不起她
姉ちゃんに悪い気がして
這樣啊
そっか
抱歉
すみません
那跟小綠說不就好了嘛
緑ちゃんに話してあげればよかったのに
我也這麼想過
そう思ったんですけど
不過綠學姐她  和我姐姐很像
緑先輩　姉ちゃんに似てるんです
看到她我就會想
緑先輩を見ていると思うんです
姐姐所希望看見的高中管樂社  應該就是這樣吧
姉ちゃんが夢みた高校の吹奏楽部って　こんな感じだったんじゃないかって
懷著對音樂的熱愛  開心地演奏
音楽が好きで　楽しくて
和大家一起追求更高的境界
みんなと一緒にうまくなりたいって
不用想其他的事
それだけ考えていて
所以叫她師傅呀
それで師匠か
畢竟小綠的音樂確實沒有任何雜質呢
緑ちゃん　音楽には　まっすぐだもんね
是的  所以我希望綠學姐能一直保持現在的心境
はい　だから　緑先輩には今のままでいてほしいんです
這樣啊
そっか
那…
じゃあ…
啊  請不用擔心
あ　心配しないで下さい
我不打算回龍聖
龍聖に戻るつもりはありませんから
這我倒是很開心
それは　うれしいけど
不過  我希望你先去跟爺爺和樋口談談
でも　その前に　おじいさんと樋口くんに話してほしい
欸？
え？
他們兩個都真的非常擔心你
2 人とも　本気で求くんのこと心配してる
都以為是因為自己才惹得你生氣了
自分のせいで　求くんが怒ってるんじゃないかって
心情會反映在演奏上哦
気持ちは演奏に出るよ
謝謝你  為我考慮這麼多
ありがとうございます　そこまで考えてくれて
我希望我們這些部員能在大賽上獻出最棒的演奏
私は　このメンバーで　コンクールで最高の演奏をしたい
獻出這三年裡  最能引以為傲的演奏
この 3 年間で　一番って胸張れる演奏をしたいと思っているから
所以  也希望你能為了北宇治  獻出出色的演奏
だから　求くんにも　北宇治のために　いい演奏をしてほしいって
只是這樣而已
それだけ
你能這麼說  我真的很開心
それ　すごくうれしいです
最近怎麼樣？
幹什麼？
活著就好
蛤？
啊  求
あ？ 求くん
我跟爺爺和樋口都聯繫過了
じいちゃんと樋口に　連絡しました
和他們聊了至今為止的事  也說了我會留在這裡
今までのこと話して　ここに残るって
因為這裡才能讓我真正做自己
ここは　やっぱり　僕が僕でいられる場所だって
只有這裡才行
ここがいいって
我是屬於北宇治的
僕は　北宇治の人間です
綠學姐
緑先輩
啊
あ
那個  我…
あの　僕…
求
求くん
要不要一起來演奏一曲？
何か　一緒に弾きませんか？
那… 我有一首曲子想和學姐一起演奏
じゃあ… 一緒に弾いてもらいたい曲があります
接著  下一曲要開始了
そして　次の曲が始まるのです
字幕製作　北宇治字幕組
翻譯：寒山楓  御崎輝
校對：御崎輝
時軸：EastonYuu
壓製：東 風
曲譜 / 協力：洺秋  МАНГО  鶴翔萬里
未完待續